그 애를 놔줘!
쿠로사키 군!
흩날려라 천본앵
[散れ 千本櫻]
누구냐?!
켄 쨩!
Go Go!
어떠냐, 어울리냐?
#28, Action!
靜かに靜かに
조용하고 조용하게
幕は切り落とし
막은 잘라내고
覺醒の夜明けに蒼い炎を
각성의 새벽에 푸른 불꽃을
BLEACH
Caption by.엘리슨
(http://alicen.tistory.com/)
僕らは負けを知らない
우리는 패배를 몰라
弱さを
약함을
抱きしめ步いた
끌어안고 걸어갔지
新しい牙で
새로운 어금니로
時代を刻め
시대를 새겨라
靜かに靜かに
조용하고 조용하게
幕は切り落とし
막은 잘라내고
覺醒の夜明けに蒼い炎を
각성의 새벽에 푸른 불꽃을
守りたいあなたに
지키고 싶어 당신을
出會えるその日までは
만나게 될 그날까지는
有終の美より
유종의 미보다는
目の前の敵を
눈 앞의 적을
愛しくて愛しくて
사랑스럽고 사랑스러워서
他には何もなくて
다른 건 아무것도 없어서
ここから見渡した景色全部
여기서 바라보는 경치 전부
纏めて連れてってあけるさ
모아서 데려가 펼쳐놓겠어
離さないで
놓지 말아줘
ずっと鳴り止まぬ
계속 울음을 멈추지 않는
亂舞のメロディ
난무의 멜로디
영화를 만들겠습니다!
뭐?
뭐하겠다고?
세간은 슬슬 새해
영화의 시기
헤이세이의 대불경기에 이어
잃어버린 10년이라 불린
90년대를 보내고
드디어 좀 나아졌다
싶었더니 일어난
각종금융위기
지갑에서 돈이 지출되지
않았다고 해도 되겠죠
그러던 중
사람들은 염가의 오락을 추구해
장기휴가에는 모두
영화관으로 발을 옮겨
그리고 돈을 쓰는 것입니다
그렇다면!
그 흐름에 뒤쳐져선 안됩니다!
호정13대 예산이
그렇게 부족해?
귓결에 들은 바로는
계속 일어나는 긴급사태으로
부서진 정령정의
수선을 위해
상당한 자본손실이 있었었나봐
다들 싸우면 주변 피해는
생각하지도 않으니까
지금이야말로 우리는
영화 제4탄 공개기념
정령정 국제영화제를
개최하기로 결정했습니다!
뭐야, 제4탄 공개기념이라니…
뭐, 괜찮잖아
엄청난 거 만들어서
모두 놀라게 해주자고!
음, 좋다
렌지, 이치고!
에? 왜 나까지?
왜 다들 이렇게 들뜬거야
애초에 대체 어디에
이만큼의 소재들이…
어이, 거기 비켜!
정령정국제
영화제
협찬
우라하라 상점
그 사람인가…
정말이지
정령정에는 출입금지 아니냐고?!
쿠로사키 씨
우노하나 씨
그리고 코마무라 씨?
안녕하세요
우노하나 씨도 촬영입니까?
이번에는 4번대와 7번대가 협력해
하나의 영화를 만들어내는걸세
어떤 영화죠?
재해로 문명이 붕괴된 세계에서
동물들이 인명구조를 하는 감동드라마예요
동물?
설마…
뭐냐?
불만있나?
아뇨, 뭐랄까 좀 이미지가 다르다고할까…
그런가…
사실은 인형옷이 약간
부족하다 나도 느끼고는 있었네만
대장님!
그런 소리 말아주십시오!
모든 건 제 연기력이 미숙한 탓입니다!
발목을 붙잡아 면목없습니다!
아니, 그게 아닌데
좋다, 테츠자에몬
그럼 내가 연기지도를 해주지!
잘 부탁드립니다
가자!
역시 12번대에 상담해볼까요?
쿠로츠치 대장님도 특촬영화를
만든다고 인형옷 준비한다하셨고…
12번대의 특촬이라니…
그거 정말 인형옷이야?
쿠로사키 씨
지금 한가하신가요?
예
그럼 저희 영화에 좀
출연해주시지 않겠어요?
마침 일손이 부족해서
곤란했거든요
아, 그건 좀…
일손이 부족해서 곤란했거든요
예, 예…
무척 잘 어울리세요
저기, 이건…
그럼 #15
죽은 개의 저주로
개인간이 된 인간과
주인공과의 대결장면부터 가겠습니다!
무슨 장면이야!
뭐냐? 이치고잖아?
케, 켄파치!
뭐하고 있어!
영화 찍구 있엉!
우리 11번대는 대장을 주인공으로 한
초대작 영화를 만들고 있다고!
대장이 사람부터 벌레까지
베고 베고 마구베는 액션무비야
거기에 단 한번도 당하지 않는
다큐멘터리다!
어때, 굉장하지?!
그거 영화로 성립하는 거냐?
이치고!
마침 잘 됐다
이 주변에서 조금
상대할만한 녀석을
베고 싶다 생각하고 있었다
너 잠깐 싸워라!
됐거든!
뭐라고?!
이 자식, 내 상대를 못하겠단 거냐?!
아, 그게…
그건…
자라키 대장님
쿠로사키 씨는 지금
저희 영화에 출연하고 계십니다
멋대로 이야기를
진행하지 말아주시죠
뭐?
우노하나 씨
칫
이치고, 네 녀석은 나중에 상대해주마
간다, 자식들아
-예!
-기꺼이!
켄 쨩!
Go Go!
자, 촬영을 재개하죠
예
이것 참
겨우 끝났네
이치고 군이지 않은가?
우키타케 씨!
쿄라쿠 씨!
여어, 무슨 일인가?
제법 지친 얼굴을 하고 있구만
이야, 우노하나 씨에게 강제로
4번대 영화촬영에 참가하게되서
그것 참 큰일이군
우키타케 씨 쪽은
무슨 영화 안 찍으세요?
그게, 나는 할 마음
가득으로 기획서를 냈는데
나나오 쨩이…
처음부터 성인물은
허가할 수 없습니다
당신 무슨 영화를 찍으려 했던 거야?
나는 지금 촬영하고 있어
센타로와 키요네가 내가
열심히 살아가는 모습을
후세에 남기기 위해
기록영화를 만든다고 하더군
곤란하지 참
우키타케, 괜찮냐?
잠시 현기증이 났을 뿐이야
이치고!
이런 곳에 있었냐
뭘 어슬렁대고 있어
촬영준비 옛날에 끝났다
아, 미안
그럼, 우키타케 씨
몸조리 잘 하세요
아, 고맙네
완성을 기대하고 있을게~
늦었다, 이치고!
루키아?!
뭐야, 그 차림은
어때, 어울리냐?
루키아는 이번 영화의 주연이야
주연?!
이걸로 도대체
무슨 영화를 찍을 셈이야
제목은 '싸우는 경찰 메이드!'
우주의 침략자로부터
소울소사이어티를 지키는거지!
제가 경찰 메이드인 루키아랍니다~
잘 부탁드리옵니다
주인님~
그러니까 왜 메이드냐고
유행하는 걸 집어넣은거라고
시대의 흐름을 넣지 않으면
손님은 보지 않으니까 말이지
덧붙여 경찰메이드 라이벌인
우주에서 온 미인범죄자 역할은
란기쿠 씨에게 부탁했다
유후~ 어때? 어울려?
그래서 네 역할은 루키아를 구하는
수수께끼의 고등학생 사신이다
그대로잖아
그리고 이게 아바라이 조직의 멤버다!
쿠로사키 군
도대체 뭘 하는 거야?
한가하면 오라고 해서 왔는데
이노우에에게는 란기쿠 씨에게
조종당하는 인간 역할을 맡기지
챠드에게는 잡업담당을 맡기지
말할 필요도 없겠지만
나는 의상담당이다
어쩐지 메이드도 우주인도
이상하다 했다
이시다에게는 카메라맨도 부탁하지
아참! 중요한 분을 잊었었군
쿠치키 대장님이다!
뱌, 뱌쿠야?!
대장님에게는 귀도를 사용해
VFX를 담당해주실거다
영화제는 정령정의 위신이
걸린 이벤트이기에
대장급은 전원 어디에든
참가해야만 한다
좋았어!
해가 떨어지기 전에 찍자고!
#62!
란기쿠 씨에게 조종당한
챠드와 이노우에가
루키아를 처형하려는 걸
이치고가 구하는 장면!
간다!
오, 갑자기 내 차례야
나는 잡업담당아니였나?
세세한 거 신경쓰지 마
그것보다 네가 감독이냐?!
알겠냐?
설명하지
루키아는 란기쿠 씨의
함정에 빠져 붙잡혀버렸다
이노우에와 챠드는
란기쿠 씨에게 조종당하고 있을 뿐이니
이치고는 손을 댈 수 없지
절체절명의 위기란 거지!
그래서?
너는 붙잡힌 루키아만 구하면 돼
어떻게?
그딴 거 네가 알아서 생각해!
진심이냐?
좋아, 다들!
위치에 서!
대장님
VFX는 맡기겠습니다
적당한 부분에서 화려하게 해주세요!
알았다
액션!
비겁하오이다
우주 범죄자인 란기쿠 씨
그런 건 패배자의 말이지
분하면 이 상황에서
탈출해보도록 해
겨우 이런 걸로 저는
굴복하지 않사옵니다!
이제 분명 동료가
구해주러 올 것이옵니다!
그 때는 넌 이미 끝이야
끝내버려!
예~
쿠치키 씨 미안해
이런 짓 하고 싶지는 않은데
우리 지금 조종당하고 있으니까
이노우에
조종당하고 있는 인간은
그런 말하면 안 돼
이 무슨 일입니까!
이래서는 절체절명의 대위기옵니다!
과연 이 후
경찰 메이드의 운명은 어떻게…
잠깐 기다리시지!
누구냐?!
그 애를 놔줘!
이 고등학생 사신
쿠로사키 이치고가
네 녀석들의 상대를 해주마!
뭐야, 싫어하던 것 치고는
할 마음 가득이구만
시끄러!
그런 말은 상황을 보고 하도록 해
이 쪽에는 인질이 있다고
너에게 이 별의 인간에게
상처입히는 일을 할 수 있을까?
쿠로사키 군, 미안해
나 조종당하고 있어
비겁하다!
뭐라고든 해
자, 이 녀석을 해치우는 거야!
이 경우, 나는 어떻게 해야 하지?
됐으니까 공격해!
이치고는 그걸 피해!
정말 거지같은 지시구만
알았다
엘 디렉토!
그 정도로는 날 이기지 못한다!
박력이 부족하네
쿠치키 대장님
부탁드립니다
알겠다
이노우에! 손을 앞으로
뻗는 자세를 잡아!
나?
포즈만으로 돼
그래?
그럼…
파도 33 창화추
[破道 33 蒼火墜 ]
위험하네
파도 4 백뢰!
[破道 4 白雷]
왜 이렇게 노리는게 정확해!
그보다 내 상대는 네가 아니잖아!
챠드!
뭐하고 있어!
공격을 계속해!
엘 디렉토!
흩날려라 천본앵
[散れ 千本櫻]
오, 이치고여!
어찌 이런 심한 짓을!
이렇게 된 이상
이 별의 사람이라해도
용서할 수 없소이다!
이노우에, 챠드!
거기서 쓰러져라!
아~ 당했다!
건방지긴
뭐, 좋아
오늘은 이 정도로 해두지
작별이다!
쿠로사키 군…
당신의 희생 덕분에
저는 살았소이다
고맙소
그리고 영원히 작별이오
멋대로 죽이지 마!
이 무슨 일인가!
살아계셨군요
당연하지!
포인트!
앞으로도 저와 함께
이 별의 평화를 지켜갑시다
컷!
OK!
괜찮아? 쿠로사키 군
안 괜찮아!
죽는 줄 알았다고
쿠치키 씨!
왜 그러냐, 이시다
쿠치키 씨의 의상에
이 장식 붙이는 걸 까먹었어요!
뭐야, 그런 거 어떻든 상관…
어쩔 수 없지
의상을 고쳐입고 다시 찍는다
다들, 한번만 더 지금처럼 해줘!
BLEACH 298
Caption by.엘리슨
(http://alicen.tistory.com/)
다음 장소는 여기다
쌍극언덕이네
그래, 뭐라해도 신성한 이 곳에서는
지금까지 카메라가 들어온 적이 없지
그렇기에 할 가치가 있어!
저 OO가 촬영에 전면협력이란거군?
그래!
어떠냐, 이치고!
두근거리지?!
왜 그래, 이치고
이 촬영
왠지 이상하지 않냐?
무슨 소리냐?
왜 계속 나만 지독한
꼴만 보는 건데?!
폭발은 더럽게 세지
공격은 정확하지
말도 안되는 데서
아무 장비없이 떨어트리질 않나!
이것도 저것도 전부
박진감 넘치는 연기였어
연기가 아니야!
애초에 이 영화 도대체
무슨 스토리인지 전혀 이해가 안되거든?!
그런 거 어차피
편집단계에서 어떻게든 되니까
상관 없어
만일의 경우에는
음성 없애고 처리하면 되고
CG라던가 음악으로
어떻게든 돼~
역시 아무 생각도 없이 찍고 있잖아!
뭐 상관없잖아
그래도
괜히 대본에 너무 의지해도 안 좋다?
슈헤이 쪽은 대본이
안 써져서
스케쥴 엄청 늦어서
큰일났다고?
히나모리는 뒤에서 화만 내고 있다니까
그건 좀 아니지?
와…힘들겠네
대본이 늦어서 곤란해지는 건
현장이니까 말이지
그딴 거 알게뭐야!
뱌쿠야!
너 노리는게 너무 정확하다고!
나한테 뭐 원한이라도 있냐?!
그런 건 없다
그저
리얼리티를 추구하는데
필요하다 판단했을 뿐이다
역시나입니다
오라버니
쿠치키 가의 긍지를 걸고
이름을 내거는 이상
제대로 안 할수는 없으니까
아, 됐어!
난 관둔다!
에?
쿠로사키 군
모처럼 여기까지 열심히했는데…
미안하다, 이노우에
이 이상은…
이 자식, 뭐하는 짓이야!
뭘 두려워하나
촬영에서 심한 꼴을 당했다
네 녀석은 그 정도로
마음이 꺾이는 남자였던거냐?!
카메라에 찍힐 자신이 없는건가?
그게 아니면, 리얼리티를 추구해
심한 꼴에 당하는게 두려운가?
연기에 자신이 없다면
정열로 커버하면 돼
리얼리티에 자신이 없으면
어떤 눈속임를 생각하면 돼
스케쥴이 밀린 게 두렵다면
전부 한 번에 OK받으면 돼!
다른 누가 믿지 않더라도
그저 가슴을 펴고 그렇게 외쳐라!
내 안에 있는 네 녀석은
그런 남자다 이치고!
시끄럽다고,넌
좋았어, 촬영을 재개한다!
다들 준비는 됐지?!
네 녀석!
여기서 뭐하고 있나?!
이런
들켰다!
무슨 소리야, 렌지
됐으니까 다들 철수다
촬영허가 받은 거 아니야?
그런 거 안 받았어
뭐?
귀찮으니까 대충 빨리
촬영해버릴라 그랬다고
어이, 둘러쌓였어
울부짖어라 사미환!
[吼えろ 蛇尾丸]
이 쪽이야!
서둘러!
어이 기다려, 렌지!
쿠로사키 군, 빨리 빨리!
도망친다!
어디야 여기는
알게 뭐야
어이, 막혔어!
어쩔 수 없지
만해 비비왕사미환!
[卍解 沸沸王蛇尾丸]
좋았어, 계산대로다
무리하기는
제길, 앞질러왔나
뭐가 계산대로냐!
뒤 쪽도 왔다
대장님…
이런 곳에서 잡히는 건
쿠치키 가의 긍지가 허락하지 않는다
이런 영화에 관여되는 것
자체부터가 긍지같은 거 없잖아
기다려, 뱌쿠야
너, 무슨?!
만해 천본앵경엄
[卍解 千本櫻景嚴]
해냈다!
이렇게 자폭한 쿠로사키 이치고
소년의 활약에 의해
소울소사이어티에 평화가 찾아온 것이다
덧붙여 이 스토리는 픽션이며
실제장소와 일절 관계 없다는 걸 말해두지
모두 응원 고맙사옵니다
좋았어, 아주 잘 만들었어
그야말로 소울소사이어티 위기일발!
이걸로 영화제 대상은 내 거다!
역시 참여하는 게 아니였어!
완결
[完]
生涯 君にとって
생애 그대에게 있어
俺はどんな俺でいれるだろう？
나는 어떻게 있을 수 있을까?
手を握って夢を語って
손을 쥐고 꿈을 이야기하고
眠るその一瞬でいい
잠드는 그 순간이면 좋아
君の未來でいたい
너의 미래로 있고 싶어
心がどうかしてんだ 最近の俺は
마음이 어떻게 됐어 최근의 난
たいした理由もなく 責めてばかり
그럴만한 이유도 없이 책망만 하고
ショックで飛び出す君を
충격으로 뛰쳐나간 너를
急いでゴメンと追いかける
서둘러 미안하다며 쫓아가는
ばかみたい
바보 같아
リピ―トのDays すり減ったsole
반복되는 Days 닳아버린 sole
大人になれって分かるけど
어른이 되라고해서 알고있지만
素直じゃないから
솔직하지 않으니까
生涯 君にとって
생애 그대에게 있어
俺はどんな俺でいれるだろう？
나는 어떻게 있을 수 있을까?
ふざけあって肩を倂べて
서로 장난치며 어깨를 나란히하고
眠るその一瞬でいい
잠드는 그 순간이면 좋아
君の欠片でいたい
그대의 조각으로 있고 싶어
영화제라고 하면 그랑프리 같은 거 있지?
중지됐다
왜?!
촬영에서 정령정이 파괴되었기에
그랑프리에서 받을 예정이었던 상금을
수리비로 돌려버렸기 때문이지
전부 네 놈 탓이잖아
사신도감
우리도 영화만들자고~
바보같으
내는 됐구마
헤에-
모처럼 히요리를 주인공으로 해주려했는디
그, 그르타카면 못 할긋도 없째
그래서, 이건 뭐꼬?!
그 이름도 대괴수 히요라!
망할 놈이!